この素晴らしい大天使の声を、
あなたの礼拝の中で、あなたの歌の中で、
個人的に紹介したいのです。
あなたは、それを祈りとして
使うことができます。
あなたが寝ようとしている間に、
最後に寝る前に、
これについて瞑想することができます。
ハレルヤ。
罪の力です。
私を覆う罪の力は壊されます。
私たちを覆う罪の力は壊されます。
イエスが行かれた時、私は行きました。
イエスが行かれた時、私たちは行きました。
私たちを覆う罪の力は壊されます。
私を覆う罪の力は壊されます。
イエスが行かれた時、私は行きました。
イエスが行かれた時、私たちは行きました。
私たちを覆う罪の力は壊されます。
さあ、声を上げて、こう言ってください。
私を覆う罪の力は壊されます。
私たちを覆う罪の力は壊されます。
イエスが行かれた時、私は行きました。
イエスが行かれた時、私たちは行きました。
私たちを覆う罪の力は壊されます。
私を覆う罪の力は壊されます。
イエスが行かれた時、私は行きました。
イエスが行かれた時、私たちは行きました。
私たちを覆う罪の力は壊されます。
私を覆う罪の力は壊されます。
イエスが行かれた時、私は行きました。
イエスが行かれた時、私たちは行きました。
私たちを覆う罪の力は壊されます。
イエスが上げられた時、私は上がりました。
イエスが上げられた時、私たちは上がりました。
私たちを覆う罪の力は壊されます。
SCOAN日曜礼拝
それはあなたのためです。
あなたの祈りのために、
あなたの神との霊的な交わりのために。
それで、私たちは、今、
聖歌隊がいなくても、
それを歌うことができます。
一緒に歌いましょう。
私たちを覆う罪の力は壊されます。
イエスが行かれた時、私は行きました。
イエスが行かれた時、私たちは行きました。
私たちを覆う罪の力は壊されます。
SCOAN日曜礼拝
ご着席ください。
ありがとうございました。
SCOAN日曜礼拝
「行かれた」ことは、死を表します。
イエスが死なれた時、
いいえ、彼は行かれたのです！
霊的に、肉体的に、
イエスは、まだ私たちのために
そこにおられます。
それは「行かれた」のです。
「死なれた」ではありません。
TT: Mel Flowers 26/03/2019
RV: Pavel Tatyana Zheleznyakov 01/04/2019
日本語 S M 28/04/2019